orihuela
a) Listar y explicar cada uno de los estados de archivos (son 4) que tenemos
Staged:son archivos ubicados en el Staging Area. Viven registrados dentro de Git aunque no sus últimos cambios.ejecutando commit se guardan definitivamente los ultimos cambios.
Untracked:archivos que nunca han sido afectados por git add, así que Git no tiene registros de su existencia.ejecutando git add pasa al staging area.
unmodified:registrados completamente en el git directory. pasan al Working Directory usando el comando push. Al ser removidos estos vuelven a ser Untracked.
modified:cuando un archivo queda editado por completo termina subido al Staging Area con el comando pull. 